
Ngỡ sương sớm chạm mi mắt
Môi đắng lệ trĩu nặng
Lẳng lặng thương nhớ trong hao gầy
Giấu đi mối tình gục ngã
Hôm ấy là Thứ Ba, là ngày ta trở nên xa lạ


 
Điều gì đã khiến anh không cầm tay em nữa
Có phải mình thật sự không xứng đôi?
Vài người vội vã cho em là người may mắn
Ấy thế mà… giờ anh đổi thay

[ Chorus]

Còn điều gì ngu ngốc bằng… lừa dối quá nhiều
Vẫn nghĩ mình yêu đúng người
Càng nhắm mắt yêu
Những xao xuyến khi chạm tay
Những háo hức tim thổn thức
Môi hôn tìm nhau mỗi tối
Chẳng còn ai thương lấy mình…ngoài chính bản thân
Cho em một lần cuối cùng…được nói nhớ anh
Có ai thoát được mình ra
Khỏi chân lý trong tình yêu không thể cùng nhau suốt kiếp
Thế nhưng trái tim lại dễ…n sâu niềm đau suốt kiếp

[ Giang tấu ]

Tình đã qua lâu nhưng ta cứ sống trong quá khứ
chứ có quên được đâu…
Chuyện buồn đôi ta đã hết sao chẳng thể hết tàn tạ?
Chỉ vì cố quên một người.
mà dằn vặt đến nỗi thân tâm không ngừng héo úa…
